Sayang.
Apakah kamu sudah keluar?
Ya, Bibi..
- Ada apa?
Anda tampak khawatir.
Apakah kamu mengkhawatirkan Neeti?
Ya.
Saya mengunjungi dokter.
Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, tidak ada yang baik-baik saja.
Aku tidak tega
melihat keadaan Neeti.
Dia hanya menginginkan seorang anak.
Itu sebabnya saya
mengunjungi dokter.
Sayang.
Saya bisa memahami
kondisi Neeti.
Wanita mana pun akan mengalami
kondisi ini setelah
kehilangan anaknya.
Dia akan merasakan
apa yang dirasakan Neeti.
Namun dokter menjelaskan bahwa
tidak ada solusi
untuk masalah Neeti.
Sekarang hampir tidak ada peluang
bagi Neeti untuk menjadi seorang ibu.
Sesegera mungkin, kita
harus menerima kenyataan ini.
Sampai kapan kita akan memberikan
jaminan palsu kepada Neeti?
Kepastian palsu ini,
kerinduan akan seorang anak
dan harapan.. Ini tidak akan
membuat lukanya sembuh.
Semakin tua
lukanya, semakin sakit.
Sekarang kita semua harus
mencoba dan membuatnya
mengatasi rasa sakit
karena kehilangan ini.
Jika dia mengetahui bahwa
kami sedang memikirkan sesuatu
agar dia dapat memiliki
anak, dia akan terlalu berharap.
Dan jika ada yang tidak beres,
mustahil untuk menanganinya.
Jadi
biarkan dia menjalani kenyataan pahit ini.
Karena kenyataan pahit ini lebih
baik daripada
banyak jaminan palsu.
Dan kenyataan pahitnya adalah itu
Neeti tidak akan pernah bisa menjadi seorang ibu.
Dia tidak ditakdirkan
untuk memiliki anak.
Sayang.  - Dia adalah.
Neeti ditakdirkan
untuk memiliki anak.
Dokter telah memberi
saya secercah harapan.
Dan saya sepenuhnya percaya
bahwa secercah harapan akan
mengusir kegelapan dari
kehidupan Rajeev dan Neeti.
Dan rumah ini akan diterangi
dengan kegembiraan kembali.
Apa kata dokter?
Kenapa kamu mengatakan ini?
Dokter berkata Neeti bisa
menjadi seorang ibu lagi
dan semuanya bisa baik-baik saja.
- Bagaimana?
'Jika apa yang kamu katakan itu benar'
'maka itu tidak normal.'
'Kondisi mental Neeti
sedang tidak baik.'
'Dia mengira boneka tak bernyawa
adalah anaknya dan menangis'
'dan berbicara dengannya.'
'Itu berarti dia sedang
membayangkan sesuatu.'
'Jika ini terus berlanjut, kondisi
Neeti akan semakin parah'
'tidak ada
pengobatan untuk itu.'
'Apa yang kamu katakan?'
'Harus ada pengobatan
untuk masalah ini.'
'Ada.'
'Jika itu dilakukan
sebelum terlambat..'
'Kalau tidak, sistem saraf Neeti
bisa rusak secara permanen.'
'Dia juga bisa menjadi gila.'
'Kalau begitu kita tidak bisa berbuat apa-apa.'
“Kami hanya punya dua pilihan.”
'Pertama, bawa dia ke psikiater'
'dan suruh dia minum
obat tidur dan tidur.'
'Ini bukan solusi permanen.'
'Kedua..'
"Dia belum siap secara
mental dan fisik untuk itu."
“Jadi menurutku
pilihan ini tidak tepat.”
'Jadi, Dokter, beri
tahu kami pilihan lain.'
'Pasti ada jalan
yang dilalui Neeti'
'bisa mengatasi trauma ini.'
'Dokter, Anda bilang Neeti
bisa menjadi seorang ibu'
'melalui ibu pengganti.'
'Dan jika ini terjadi'
'dia bisa mengatasi
depresinya, kan?'
Tepat.
Ini adalah pilihan terbaik.
Jika Neeti menjadi seorang ibu,
dia tidak memerlukan
perawatan lain.
Neeti dan suaminya hanya punya
dua pilihan untuk memiliki anak.
Pilihan pertama adalah adopsi
dan pilihan kedua
adalah surrogacy.
Saat ini, kebanyakan dari
mereka lebih memilih opsi kedua.
Orang yang tidak bisa menjadi
orang tua karena berbagai alasan..
Bagi mereka juga, ini
adalah pilihan terbaik.
Dan untuk Neeti juga.
Dia mengalami syok dan trauma..
Ini akan berakhir, selamanya.
Jadi, Dokter.. Apa yang harus
kita lakukan untuk ibu pengganti ini?
Sesuai undang-undang,
identitas ibu pengganti
disembunyikan. Kami tidak
mengungkapkannya kepada siapa pun.
Saya rasa, jika ada
wanita di rumah Anda
yang setuju untuk
menjadi ibu pengganti
itu akan menjadi yang terbaik..
Rumah.. Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
Jika ibu pengganti ada di
rumah Anda selama kehamilan
dan berada di depan
Neeti maka Neeti
dapat melihat
anaknya tumbuh besar.
Dia akan merasa lebih
baik dan lebih baik.
Kebahagiaan dan kepuasan
yang hilang darinya..
Jika dia melihat
bahwa Anda semua
tidak perlu menunggu
selama 9 bulan.
Seiring pertumbuhan
anak dalam kandungan
Neeti akan sembuh dengan cepat.
Dan dia akan segera pulih.
Dengarkan aku.
Semakin cepat Anda
mengambil keputusan mengenai
opsi ini, semakin
cepat Neeti dapat pulih.
Jika tidak, kesehatannya
akan semakin memburuk.
Saya akan melakukan ini.
Saya akan memperbaiki janji
temu Anda dengan senior saya.
Oke, Dokter..
'Tidak.. Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada Neeti.'
'Aku akan melakukan apa pun demi Neeti.'
'Aku akan pergi sekarang
dan memberitahu semua orang'
'apa yang telah aku
putuskan untuk Neeti.'
Ide ini bagus.
Tapi apakah Rajeev dan
Neeti akan menyetujuinya?
Ini juga berisiko.
Aku tahu.
Saya sedang berpikir untuk berbicara
dengan Rajeev dan Neeti tentang hal itu.
Menurutku Rajeev tidak akan
menolak karena dia
ingin Neeti bahagia.
Dan kebahagiaan Neeti
terletak pada bayinya.
Semua ini benar.
Tapi, Pari..
Siapa yang akan
menjadi ibu dari bayi ini?
Saya telah mendengar
bahwa itu tidak mudah
untuk meyakinkan
seseorang untuk pekerjaan ini.
Karena bahkan
saat ini mengandung
bayi orang lain
bukanlah hal yang kecil.
Jangan khawatir, Bibi.
Saya akan mengandung
bayi Rajeev dan Neeti.
Bibi, aku sudah bilang padamu
bahwa Neeti adalah hidupku.
Saya bisa melakukan apa saja untuknya.
Jadi, saya akan
melahirkan bayi Rajeev
dan Neeti demi
kebahagiaan dan hidupnya.
Pari..
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Ini tidak mudah.
Hidup Anda akan berubah
setelah keputusan ini.
Dan itu sangat berisiko.
Aku tahu, ini berisiko, tapi
ini tentang kebahagiaan Neeti.
Oleh karena itu, aku akan menjadi
ibu pengganti dari bayi Neeti.
Bibi, Neeti adalah temanku.
Jika aku tidak bisa melakukan
ini demi kebahagiaannya
maka aku tidak berhak
menyebut diriku temannya.
Pari, persahabatan itu baik-baik saja.
Tapi Anda berbagi
hubungan lain dengan Neeti.
Sebuah hubungan yang tidak seorang
wanita pun ingin miliki dengan wanita lain.
Jangan lupakan itu bersamaan
dengan menjadi teman Anda
Neeti juga istri kedua suamimu.
'Kamu telah memberiku'
'lebih dari yang kuharapkan.'
'Seorang teman adalah wanita lain!'
'Artinya, ada masalah lain!'
Pari, keputusanmu
akan menimbulkan
masalah bagi Anda.
Jadi, lakukan apa yang saya katakan.
Lupakan semua ini.
Kami akan mencari orang
lain untuk pekerjaan ini.
Bibi, kamu benar.
Padahal saya sempat
berpikiran sama tapi kata dokter
bahwa jika dia melihat
bayinya tumbuh di depannya
maka dia akan merasakan
hal yang sama seperti
apa yang dia rasakan
selama kehamilannya.
Ini bisa membantunya
menjadi stabil.
Tante, kata dokternya sesuai
aturan kalau ibu
penggantinya dari luar
maka kami tidak bisa memberitahukan
nama dan alamatnya kepada orang tuanya.
Dan melihat kondisi
Neeti, akan berbahaya jika
membuatnya menunggu
selama sembilan bulan.
Pari, apa yang kamu
katakan itu benar.
Tapi aku mengkhawatirkanmu.
Aku menganggapmu putriku.
Dan bagaimana seorang
ibu bisa melihat putrinya
melakukan pengorbanan
yang begitu besar
untuk suami dan temannya?
Bagaimana aku memberitahumu, Bibi?
Bahkan saya akan mendapat
manfaat dalam hal ini.
Saya tidak mendapatkan
cinta dari suami
saya tetapi jika saya
melahirkan bayi Neeti
maka aku akan mendapat
kesempatan untuk menjadi seorang ibu.
Dan yang paling penting
Rajeev akan menjadi
ayah dari bayi ini.
Dan tidak ada bedanya jika Neeti
menjadi ibu dari bayi
yang saya lahirkan.
Jika aku membantu
Neeti menjadi seorang
ibu maka aku tidak
akan lebih bahagia lagi.
Bibi, beritahu kamu apa?
Sejak semua ini
terjadi pada Neeti
Saya sedang berpikir untuk
mengembalikan kebahagiaannya.
Apa yang harus aku lakukan
untuk membuat Neeti bahagia?
Dan lihat..
Tuhan memberiku kesempatan ini.
Meskipun bayi Neeti
tidak memanggilku ibu
tapi aku akan menjadi bibinya.
Dan tante juga
merupakan sosok ibu.
Banyak sekali pertemanan
yang aku temui..
Tapi Neeti dan persahabatanmu..
Saya belum pernah melihat
persahabatan seperti itu.
Siapa yang tanpa pamrih bisa
mengorbankan nyawanya demi satu sama lain.
Persahabatanmu seperti
persahabatan Krishna dan Sudama.
Hanya ada cinta.
Semoga persahabatan
Anda tidak membawa sial.
Atau yang lain, di dunia sekarang ini
seorang gadis tak tahan
dengan kebahagiaan
sahabatnya apalagi
kebahagiaan istri kedua suaminya.
Dan kamu..
Anda siap melakukan
semua ini untuk teman Anda.
Semoga kamu selalu bahagia.
Tuhan memberkati.
Selalu bahagia.
'Semua ini tidak mudah.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Buah ini sama lezatnya dengan kamu.
Ayolah, Sanju.
Apa?
Adalah hak saya untuk mengatakan
apa pun kepada istri saya.
Dan Anda bereaksi
seolah-olah saya
memberikan pujian ini
kepada istri bos saya.
Sanju, jangan lakukan ini.
- Bagus.
Jika kamu melakukan ini lagi..
- Oke..
Neeti..
aku tahu bahwa kamu..
Anda sedang melalui banyak hal.
Aku tahu..
Fase kesakitan dan penderitaan ini..
Kamu harus keluar
dari situ, Neeti.
Setidaknya Anda harus mencobanya.
Saya akan berada di
sana untuk Anda tetapi jika
Anda tidak mencoba
segalanya tidak akan normal.
Pokoknya, lupakan hal itu.
Apakah kamu ingin makan sesuatu
atau kita akan melakukan perjalanan jauh?
Bagaimana dengan es
krim stroberi favoritmu?
Katakan padaku jika kamu menginginkan
sesuatu.  Aku akan mengambilkannya untukmu.
Kami akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Jadi apa yang kamu mau?
Anak kita..
Yang aku inginkan hanyalah anak kita, Sanju.
Tidak ada lagi.
Neeti, tidak ada gunanya
memikirkan sesuatu
itu tidak dapat dibatalkan.
Yang berlalu sudah berlalu..
Waktu tidak akan kembali lagi, Neeti.
Kita tidak bisa terus memikirkan
masa lalu dan merusak masa depan kita.
Kami tidak dapat membawa anak kami kembali.
Jadi adalah bijaksana untuk menerimanya
nasib apa yang telah diputuskan untuk kita.
Kita tidak bisa melewatkan
semua kegembiraan demi satu hal.
Tahukah Anda apa hal
terpenting bagi saya?
Anda persahabatan.  Aku ingin
memegang tanganmu seumur hidup.
Aku ingin melihatmu
bahagia karena kebahagiaanku
terletak pada milikmu.
Aku mencintaimu.
'Jangan khawatir, Neeti.
Kamu akan mempunyai anak lagi.'
'Saya akan memastikan
bahwa Anda hamil lagi.'
Parineet.. Apa yang terjadi?
Dengan baik..
Saya ingin berbicara dengan
Anda sekalian mengenai anak Anda.
Ada apa, Pammi?
Anda melakukan
pembersihan sendiri.
saya harus mengatakan
kamu menjaga rumah tetap
bersih, sama seperti aku.
Kakek Bibi, baik itu
rumah atau kantor dia ingin
semuanya bersih.  Itu
sebabnya saya melakukannya.
Menyenangkan suami dan
menjaga keutuhan keluarga..
Tidak semua orang bisa melakukannya.  Tapi
Anda telah melakukannya dengan sangat baik.
Anda tahu cara memberikan
cinta pada semua orang
namun Gurinder tidak bisa melakukan itu.
Katakan padaku bagaimana keadaan Neeti sekarang.
Yah.. Dia pasti
sangat menderita.
Dia menghadapi kemalangan seperti itu.
Semoga Tuhan memberikan
kebahagiaan padanya saat ini.
Saya berdoa agar dia
segera mempunyai anak.
'Tidak benar mengatakan
apa pun di depannya.'
'Kalau tidak, dia akan melontarkan
ejekan pahit pada Parineet.'
'Gadis-gadis malang sudah
menghadapi cukup banyak masalah.'
Neeti baik-baik saja.
Aku akan membuatkan teh untukmu.
Tunggu, Pammi!
Beri tahu saya.
Apa yang ada dalam
pikiran Gurinder?
Bagaimana perasaannya
setelah mengetahui hal itu
menantu perempuannya
tidak pernah bisa hamil?
Saya tidak tahu apa
yang ada dalam pikirannya.
Tapi saya senang dengan kenyataan itu
bahwa dia dan kamu
tinggal di bawah satu atap.
Kalian berdua semakin
dekat satu sama lain.
Anda tidak perlu bahagia
karena itu tidak benar.
Wanita yang merenggut
seluruh kebahagiaanku
dan menghancurkan keluargaku..
Bagaimana saya bisa
berbicara baik dengannya?
Bibi, apakah kamu masih
memikirkan masa lalu?
Tolong lupakan semua itu.
- Dengar, Pammi.
Beberapa kejadian dalam hidup
memang kelam dan menyakitkan.
Kita tidak bisa melupakannya, tidak
peduli seberapa keras kita berusaha.
Mereka meninggalkan bekas yang
tak terhapuskan dalam ingatan kita.
Apakah kamu..
Apakah kamu ingat malam
yang menentukan itu, Pammi?
Malam saat Pak
Maan sudah pulang.
Dia telah membawakan bunga untukku.
Itu adalah masa mudaku.
Saya cantik.
Tapi Gurinder itu menjadi
iri dan dia menyebarkan
rumor buruk tentang
kami, di masyarakat.
Kami kehilangan muka di masyarakat.
Saya menghadapi penghinaan.
Bahkan suamiku meninggalkanku!
Aku sangat mencintainya!
Dan kamu menyuruhku
untuk melupakan semua ini.
Haruskah aku melupakan
bahayaku?  Orang yang bertanggung
jawab atas penderitaanku
tidak lain adalah Gurinder.
Tidak, Pammi.  Saya tidak
bisa hidup damai bersamanya.
Tenanglah, Bibi.
Waktu menyembuhkan semua luka.
Lagipula, kenapa kamu
membuka luka lama?
Selain itu, berbuat salah adalah hal yang manusiawi.  Bukan?
Gurinder seperti putrimu.
Anda adalah orang
tertua di keluarga.
Mohon maafkan dia.
- Aku sudah memaafkannya.
Tapi aku tidak membalaskan dendamnya.
Baiklah, maukah kamu membawakan teh
untukku atau aku harus membuatnya sendiri?
Tidak..
Aku akan segera membawanya.
'Saya di sini untuk memulai
permainan itu sekali lagi'
'yang sudah lama kuhentikan.'
'Permainan sudah dimulai.'
'Aku hanya harus bergerak.'
'Gurinder telah merampas segalanya
dariku bertahun-tahun yang lalu.'
'Hari ini, aku akan
mengambil semuanya darinya.'
'Dia menceraiberaikan keluargaku'
'dan hari ini, aku akan
membubarkan keluarga putranya!'
'Tuhan telah memberiku
kesempatan untuk membalas dendam'
'setelah banyak kesulitan.'
'Aku tidak akan kalah'
'kesempatan ini'
'dengan cara apa pun.'
Apa yang terjadi, Pari?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang ingin Anda bicarakan dengan kami?
Neeti, berapa lama
kamu akan tetap depresi?
Semakin kita menahan rasa sakit,
itu hanya akan semakin menyakitkan.
Jadi, Anda berdua harus
menemukan cara untuk hidup bahagia.
Pari, aku sudah mencoba
menjelaskan Neeti sejak lama
jangan merusak kebahagiaan
kecil demi satu kebahagiaan besar.
Biarkan masa lalu berlalu.
Kita tidak bisa mengubahnya.
Lebih-lebih lagi
apapun yang dia
minta tidak mungkin.
Tapi Sanju
tidak ada yang salah
dengan apa yang dia minta!
Dia tidak meminta sesuatu
yang tidak bisa diberikan.
Pari.
Pari, apa yang kamu katakan?
Apa pun yang diminta Neeti
tidak mungkin dilakukan.
Impian kita, kebahagiaan
kita semuanya hancur!
Akan lebih baik jika kita tidak
terus-terusan mengejarnya.
Bagaimanapun, biarlah masa lalu berlalu.
Tidak ada yang bisa mengubahnya sekarang.
Itu sebabnya, tolong
jangan katakan semua ini.
Saat aku dalam masalah
saat hidupku dalam bahaya
kalian berdua yang menyelamatkan hidupku.
Kalian berdua mendukung saya.
Sekarang, giliranku untuk
mendukung kalian berdua.
Saya hanya ingin membalas budi
yang kalian berdua lakukan padaku.
Jangan bodoh.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Bantuan apa yang
ingin Anda balas?
Kami tidak melakukan kebaikan apa
pun kepada Anda.  Anda mengerti?
Itu sebabnya, jangan
katakan hal seperti itu.
Neeti, aku tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Tapi ketika aku dalam masalah,
kamu berdiri di sisiku
seperti tamengku.
Sekarang kamu
berada dalam masalah,
kamu hancur dan kamu
membutuhkan perisai
Aku akan menjadi tameng itu!
Itu adalah sesuatu yang telah kita
janjikan satu sama lain di masa kecil
kita bahwa saya akan melakukan segala
kemungkinan demi kebahagiaan Anda.
Saya tidak akan pernah
mundur dalam memenuhi janji ini.
Pari, apa yang
ingin kamu katakan?
Katakan padaku dengan jelas.
Aku tidak akan menangkapmu.
Menurut saya
Anda harus mempertimbangkan
kembali tentang memiliki anak Anda.
Tidak, Pari.
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang akan menjelaskan kepada
Neeti jika kamu juga berbicara seperti dia?
Ini bukan tentang menjelaskan Neeti.
Jadi bagaimana jika
Neeti tidak bisa hamil?
Saya bisa hamil, kan?